[category:Announcements]

###### [postdate]
# [postlink]为什么 FastComments 在 2026 年离开 TrustPilot[/postlink]

{{#unless isPost}}
FastComments 自 2022 年起就是 TrustPilot 的客户。我们将在 2026 年结束此合作关系。
{{/unless}}

{{#isPost}}

### 发生了什么

FastComments 自 2022 年起就是 TrustPilot 的客户。我们将在 2026 年结束此合作关系。

我们的主页评论小部件已被我们自己的评分系统取代，并且我们推出了我们的 [/reviews page](https://fastcomments.com/reviews)，这是查看人们对 FastComments 看法的新地点。

### 我们离开的原因

这篇文章由 FastComments 的负责人亲自撰写，所以会非常个人化，因为它本身就是如此。

我喜欢使用和合作那些不会让我烦恼的公司。TrustPilot 在我们整个合作期间一直让人恼火。

以下是我们做出此决定的几个原因：

#### 1. 使用 LLM 进行支持

在 FastComments，所有支持渠道始终由真人回答。因此，我并不容忍公司通过使用 LLM 来节省成本，尤其是当他们隐藏这一点时。我们曾有一位我们称之为 Debra 的联系人负责续约讨论。但今年显然是由 LLM 处理的。我不确定他们是否解雇了 Debra，但我并不感到惊讶，也不想支持这种过度优化，尤其是当最终体验更糟时。

此外，LLM 在续约讨论中出现错误，我不得不引用他们自己的服务条款 *为他们*。

#### 2. 不清楚哪些小部件在何种计划中可用

正如标题所示，哪些小部件在何种计划中可用并不明确，而要访问所有小部件则需要每月数百美元。

#### 3. 没有降级路径

如果您使用的是更高的计划，他们不允许您降级。

#### 4. 您无法移除付款方式

在他们的系统中没有办法移除您的付款方式。

#### 5. 30 天取消条款

如果您有自动续订，需要在续订前提前 30 天通知他们以取消。如果他们在第 40 天开始谈判，而您在第 20 天决定不续订，那就太糟糕了，他们仍会向您收费。

幸运的是我们没有自动续订，但我并不赞同这项政策。

#### 6. 荒唐的负面评论

有时人们会留下未经验证的负面评论，内容荒唐（比如键盘上的脸），而 TP<sup>*1</sup> 不会删除。

#### 7. 评论所有权

这并不是他们的错，而是“合作伙伴关系”设计的问题。您不拥有评论，评论者拥有，但这些都在 TrustPilot 上……因此如果您想对这些数据做任何操作，几乎不可能。将评论保存在我们自己的平台并长期自行收集，对我们来说是最好的。我们仍然可以尝试激励人们在 TP 上进行评论，但这已是次要的。

### 这对您意味着什么

您现在可以轻松在 /reviews 页面留下评论。您仍然可以在 TrustPilot 或 G2 上对我们进行评价，只是我们没有与他们的小部件或集成的合作关系。

### 结论

我们感谢所有抽出时间给我们留下评论的朋友，并希望您继续享受使用我们的平台。 :)

干杯！

- *<sup>1</sup> 不是卫生纸

{{/isPost}}

---